Repository: 0ad/0ad
Catalog: binaries/data/mods/public/l10n/*.public-gui-lobby.po
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

source: To exercise any user right, please refer to this contact.
ko: 사용자 권한을 행사하려면 이 연락처를 참조하시기 바랍니다.
zh: 要行使任何用户权利，请参阅此文档。
zh_tw: 要行使任何使用者權利，請參照此聯絡方式。

source: 2. Right of access to personal data concerning him or her (GDPR 15).
ko: 2. 그와 관련된 개인 데이터에 대한 액세스 권한입니다 (GDPR 15).
zh: 2. 有访问自己的个人数据的权利(GDPR 15)。
zh_tw: 2. 存取與他／她相關之個人資料之權利 (GDPR 15) 。

source: 3. Right to obtain personal data in a machine-readable format (GDPR 20).
ko: 3. 개인 데이타를 기계에서 읽을 수 있는 형식으로 가져올 수 있습니다 (GDPR 20).
zh: 3. 有获取机读格式个人数据的权利。
zh_tw: 3. 以機器可讀格式取得個人資料之權利 (GDPR 20) 。

source: 4. Right to rectification of inaccurate personal data (GDPR 16).
ko: 4. 부정확한 개인 데이타를 수정할 수 있습니다 (GDPR 16).
zh: 4. 对个人数据纠错的权利（GDPR 16）。
zh_tw: 4. 更正失實個人資料之權利 (GDPR 16)。

source: 5. Right to erasure of personal data where it is not relevant to the stated purposes, if the data was processed unlawfully or if the user objects to the processing and has overriding legitimate grounds (GDPR 17).
ko: 5. 지정된 목적과 관련이 없는 경우, 또는 데이타가 불법적으로 처리된 경우 또는 사용자가 처리를 거부하여 합법적인 근거를 재정의하는 경우 개인 데이타를 삭제할 수 있습니다 (GDPR 17).
zh: 5.如果数据是非法处理的，或者如果用户反对处理并具有压倒一切的合法理由，则在与所述目的无关的个人数据被删除的权利（GDPR 17）。
zh_tw: 5. 若資料被違法處理或使用者反對處理並有壓倒性合法理由的狀況下，抹除無關聲明用途個人資料之權利 (GDPR 17) 。

source: 6. Right to restriction of personal data processing where the accuracy of the data is contested by the user, if the data was processed unlawfully or if the user requires the data for a legal claim (GDPR 18).
ko: 6. 데이타의 정확성에 대해 사용자가 이의를 제기하는 경우, 데이타가 불법적으로 처리된 경우 또는 사용자가 법적 클레임을 위해 데이타를 필요로 하는 경우 개인 데이타 처리를 제한할 수 있습니다 (GDPR 18).
zh: 6.限制个人数据处理的权利：数据的准确性受到用户的质疑，数据是非法处理的，或者用户需要合法索赔的数据（GDPR 18）。
zh_tw: 6. 若資料準確性因違法處理或使用者需要資料作法律聲明而受使用者質疑，限制個人資料處理之權利 (GDPR 18) 。

source: 7. Right to object to the processing of personal data concerning him or her on grounds relating to their particular situation (GDPR 21).
ko: 7. 특정 상황을 근거로 그와 관련된 개인 데이타의 처리에 반대할 수 있습니다 (GDPR 21).
zh: 7.有权以与其特定情况有关的理由，反对处理与其有关的个人数据（GDPR 21）。
zh_tw: 7. 依據其特殊情況反對處理關於他或她個人資料之權利 (GDPR 21) 。

source: 8. Right to lodge a complaint with a supervisory authority (GDPR 13.2.d, GDPR 77).
ko: 8. 감독기관에 고소할 권리입니다 (GDPR 13.2.d, GDPR 77).
zh: 8.向监管机构提出申诉的权利（GDPR 13.2.d，GDPR 77）。
zh_tw: 8. 向監管機關投訴之權利 (GDPR 13.2.d, GDPR 77) 。

source: Requests that are manifestly unfounded or excessive are not responded to or may be charged (GDPR 12.4, GDPR 12.5).
ko: 명백하게 근거가 없거나 과도한 요청은 응답하지 않거나 비용이 청구될 수 있습니다 (GDPR 12.4, GDPR 12.5).
zh: 未收到请求，或请求未被回应
zh_tw: 明顯無根據或過多的請求將不會回覆或可能需收費 (GDPR 12.4, GDPR 12.5) 。

source: [font="sans-bold-16"]Wildfire Games obligations:[/font]
ko: [font="sans-bold-16"]Wildfire Games 의무는 다음과 같습니다:[/font]
zh: [font="sans-bold-16"]Wildfire Games 应尽义务:[/font]
zh_tw: [font="sans-bold-16"]Wildfire Games 義務：[/font]

source: 1. Wildfire Games demonstrates compliance with GDPR (GDPR 5.2 'accountability').
ko: 1. Wildfire Games는 GDPR 준수를 입증합니다 (GDPR 5.2 '책임').
zh: 1. Wildfire Games表明符合GDPR（GDPR 5.2'责任'）。
zh_tw: 1. Wildfire Games 表示遵守 GDPR (GDPR 5.2 'accountability') 。

source: 2. Wildfire Games documents their processing activities appropriately, in particular the categories of processed personal data and security measures to protect it (GDPR 30).
ko: 2. Wildfire Games는 처리 활동을 적절하게 문서화하고, 특히 처리된 개인 데이타의 범주 및 이를 보호하기 위한 보안 조치를 취합니다 (GDPR 30).
zh: 2. 适当情况下，Wildfire Games会记录处理活动，特别是个人数据类别和安全措施保护（GDPR 30）。
zh_tw: 2. Wildfire Games 會適當記錄其處理活動，特別是處理過的個人資料類別及保護它的安全措施 (GDPR 30) 。

source: 3. Wildfire Games processes personal data lawfully, fairly and transparently (GDPR 5.1.a, GDPR 12.1).
ko: 3. Wildfire Games는 적법하고 공정하며 투명하게 개인 정보를 처리합니다 (GDPR 5.1.a, GDPR 12.1).
zh: 3.Wildfire Games在合法、公平、透明的原则下，处理个人数据（GDPR 5.1.a，GDPR 12.1）。
zh_tw: 3. Wildfire Games 會合法、公平、透明地處理個人資料 (GDPR 5.1.a, GDPR 12.1) 。

source: 4. Wildfire Games informs users of the purposes, legal grounds, legitimate interests and retention periods of personal data processing at the time it is processed, recipients of personal data and where applicable, transfer of personal data to third countries and automated decision-making (GDPR 13.1.c-f, GDPR 13.2.a, GDPR 13.2.e-f, GDPR 15.1, GDPR 15.4).
ko: 4. Wildfire Games는 개인 데이타 처리의 목적, 법적 근거, 정당한 이익 및 보존 기간, 개인 데이타 수신자 및 해당되는 경우 제3국으로의 개인 데이타 전송 및 자동 의사 결정 (GDPR 13.1 .cf, GDPR 13.2.a, GDPR 13.2.ef, GDPR 15.1, GDPR 15.4).
zh: 4. Wildfire Games告知用户处理时个人数据处理的目的，法律依据，合法利益和保留期限，个人数据的接收者以及适用的个人数据传输到第三国和自动决策（ GDPR 13.1.cf，GDPR 13.2.a，GDPR 13.2.ef，GDPR 15.1，GDPR 15.4）。
zh_tw: 4. Wildfire Games 會在處理個人資料時告知使用者處理目的、法律依據、合法權益與保留期限、個人資料的接收者與適用對象、至第三地的個人資料傳輸與自動決策 (GDPR 13.1.c-f, GDPR 13.2.a, GDPR 13.2.e-f, GDPR 15.1, GDPR 15.4) 。

source: 5. Wildfire Games does not processes personal data for purposes other than the specified ones (GDPR 5.1.b, 'purpose limitation', GDPR 13.3).
ko: 5. Wildfire Games는 지정된 목적 이외의 목적으로 개인 데이타를 처리하지 않습니다 (GDPR 5.1.b, '목적 제한', GDPR 13.3).
zh: 5. Wildfire Games不会为指定目的以外的目的处理个人数据（GDPR 5.1.b，'目的限制'，GDPR 13.3）。
zh_tw: 5. Wildfire Games 不會為明定外之目的處理個人資料 (GDPR 5.1.b, 'purpose limitation', GDPR 13.3) 。

source: 6. Wildfire Games does not process personal data that is not needed for the specified purposes (GDPR 5.1.c, 'data minimization').
ko: 6. Wildfire Games는 지정된 용도에 필요하지 않은 개인 데이타를 처리하지 않습니다(GDPR 5.1.c, '데이타 최소화').
zh: 6. Wildfire Games 不会为特殊目的获取个人信息。（GDPR 5.1.c，“数据最小化”）。
zh_tw: 6. Wildfire Games 不會處理明定用途不需要的個人資料 (GDPR 5.1.c, 'data minimisation') 。

source: 7. Wildfire Games uses a storage form that does not allow identification of natural persons for longer than necessary (GDPR 5.1.e 'storage limitation').
ko: 7. Wildfire Games는 필요 이상으로 오랫동안 자연인을 식별할 수 없는 스토리지 양식을 사용합니다(GDPR 5.1.e '저장 제한').
zh: 7.Wildfire Games使用的存储形式不允许超时识别(GDPR 5.1.e “储存限制”).
zh_tw: 7. Wildfire Games 使用不超過辨識自然人必要時間的儲存形式 (GDPR 5.1.e 'storage limitation') 。

source: 8. Wildfire Games secures personal data processing to prevent unauthorised or unlawful processing and accidental loss (GDPR 5.1.f. 'integrity and confidentiality').
ko: 8. Wildfire Games는 개인 데이타 처리를 보호하여 무단 처리 또는 불법 처리 및 우발적 손실을 방지합니다(GDPR 5.1.f. '무결성과 기밀성').
zh: 8. Wildfire Games保护个人数据处理，以防止未经授权或非法处理和意外丢失（GDPR 5.1.f.“完整性和机密性”）。
zh_tw: 8. Wildfire Games 會保護個人資料處理以防止未授權或違法處理及意外遺失 (GDPR 5.1.f. 'integrity and confidentiality') 。

source: 9. Wildfire Games informs users of their right to access, to rectify, to erase personal data and the right to restrict, to withdraw consent to, to object to personal data processing and to complain at a supervisory authority (GDPR 13.2.b, GDPR 13.2.c, GDPR 13.2.d).
ko: 9. Wildfire Games는 개인 데이타를 액세스, 수정, 삭제할 수 있는 권리와 개인 데이타 처리에 반대하고 동의를 철회하며, 감독 당국에 불만을 제기할 수 있는 권리를 사용자에게 알립니다 (GDPR 13.2.b, GDPR 13.2.c, GDPR 13.2.d).
zh: 9. Wildfire Games告知用户他们有权访问，纠正，删除个人数据以及限制，撤销同意，反对个人数据处理和向监管机构投诉的权利（GDPR 13.2.b，GDPR 13.2。 c，GDPR 13.2.d）。
zh_tw: 9. Wildfire Games 告知使用者他們存取、更正、抹除個人資料之權利及限制、撤銷同意、反對個人資料處理與向監管機關投訴之權利 (GDPR 13.2.b, GDPR 13.2.c, GDPR 13.2.d) 。

source: 10. Wildfire Games facilitates the exercise of user rights where possible (GDPR 12.2), without undue delay (GDPR 12.3).
ko: 10. Wildfire Games는 가능한 한 사용자 권리를 과도하게 지체하지 않고 (gdpr 12.2) 쉽게 행사할 수 있도록 합니다 (gdpr 12.3).
zh: 10. Wildfire Games应有助于尽可能行使用户权利（GDPR 12.2），不得无故拖延（GDPR 12.3）。
zh_tw: 10. Wildfire Games 會盡可能促進使用者權利的行使 (GDPR 12.2)，而不過度延遲 (GDPR 12.3) 。

source: 11. Wildfire Games informs the users that to exercise their rights, users might need to provide additional information to identify the natural person or the data (GDPR 12.6, GDPR 13.2.e).
ko: 11. Wildfire Games는 사용자에게 권리를 행사하기 위해, 사용자는 자연인 또는 데이타를 식별하기 위해 추가 정보를 제공할 필요가 있을 수 있음을 알려줍니다 (GDPR 12.6, GDPR 13.2.e).
zh: 11. Wildfire Games提示用户:为了行使个人权利，用户可能需要提供额外信息，以识别自然人或数据（GDPR 12.6，GDPR 13.2.e）。
zh_tw: 11. Wildfire Games 告知使用者：要行使他們的權利，使用者可能需要提供額外的資訊以識別自然人或資料 (GDPR 12.6, GDPR 13.2.e) 。

source: 12. Wildfire Games will not knowingly collect personal data from children under the age of 13 (Children's Online Privacy Protection Act). If you believe Wildfire Games received any personal data from or about a child under 13, please contact Wildfire Games.
ko: 12. Wildfire Games는 13세 미만 아동의 개인 데이터를 고의로 수집하지 않습니다 (아동 온라인 개인 정보 보호법). Wildfire Games가 13세 미만 어린이로부터 개인 데이터를 받았다고 생각하는 경우 Wildfire Games에 문의하십시오.
zh: 12. Wildfire Games不会故意收集13岁以下儿童的个人数据（儿童在线隐私保护法）。 如果您认为Wildfire Games收到了13岁以下儿童的任何个人数据，请联系Wildfire Games。
zh_tw: 12. Wildfire Games 不會蓄意收集 13 歲以下兒童的個人資料（兒童線上隱私保護法）。若您認為 Wildfire Games 可能接收來自或關於任何 13 歲以下兒童的個人資料，請聯絡 Wildfire Games。

source: 13. Where Wildfire Games processes sensitive personal data based on legitimate interests, Wildfire Games considers performing, recording and periodically reviewing Legitimate Interests Assessments and Data Protection Impact Assessments (GDPR 35) to become confident that the individual's interests do not override Wildfire Games legitimate interests, and that Wildfire Games is not using personal data in intrusive ways unless there is a very good reason to.
ko: 13. Wildfire Games가 합법적인 이익을 기반으로 민감한 개인 데이타를 처리하는 경우, Wildfire Games는 개인의 이익이 Wildfire Games의 합법적 이익을 우선하지 않는다는 확신을 갖기 위해 법적 이익 평가 및 데이타 보호 영향 평가(GDPR 35)를 수행, 기록하고 정기적으로 검토하는 것을 고려합니다. Wildfire Games는 개인 정보를 침해하는 방법으로 사용하지 않습니다.
zh: 13.如果Wildfire Games根据合法利益处理敏感的个人数据，Wildfire Games会考虑执行，记录和定期审查合法权益评估和数据保护影响评估（GDPR 35），以确保个人的利益不会超越Wildfire Games的合法权益。除非我们有充分的理由，否则Wildfire Games不会以侵入方式使用个人数据。
zh_tw: 13. 若 Wildfire Games 根據合法權益處理敏感性個人資料，Wildfire Games 會考慮執行、記錄及定期審核合法權益評估與資料保護影響評估 (GDPR 35) 以確保個人權益不會超過 Wildfire Games 的合法權益，且除非有充分理由 Wildfire Games 不會以侵擾性的方式使用個人資料。

source: For further information on Wildfire Games Privacy Policies, visit https://trac.wildfiregames.com/wiki/UserDataProtection
ko: Wildfire Games의 개인 정보 보호 정책에 대한 자세한 내용은 https://trac.wildfiregames.com/wiki/UserDataProtection을 참조하십시오
zh: 有关Wildfire游戏隐私政策的更多信息，请访问 https://trac.wildfiregames.com/wiki/UserDataProtection
zh_tw: 要取得更多關於 Wildfire Games 隱私政策的資訊，請造訪 https://trac.wildfiregames.com/wiki/UserDataProtection

source: [font="sans-bold-18"]0 A.D. Empires Ascendant Multiplayer Lobby Terms of Service[/font]
ko: [font="sans-bold-18"]0 A.D. 떠오르는 제국 멀티플레이어 로비 이용 약관[/font]
zh: [font="sans-bold-18"]服务条款[/font]
zh_tw: [font="sans-bold-18"]0 A.D. Empires Ascendant 多人遊戲大廳服務條款[/font]

source: [font="sans-bold-14"]Document Date:[/font] 2018-10-16
ko: [font="sans-bold-14"]문서 날짜:[/font] 2018-10-16
zh: [font="sans-bold-14"]文件日期:[/font] 2018-10-16
zh_tw: [font="sans-bold-14"]文件日期：[/font] 2018-10-16

source: The 0 A.D. Empires Ascendant Multiplayer Lobby is an online service provided by Wildfire Games that allows players to set up online multiplayer matches, discuss the game in a public chat room and gain a rating that reflects their skill.
ko: 0 A.D. 떠오르는 제국 멀티플레이어 로비는 플레이어가 온라인 멀티플레이어 게임을 설정하고, 공개 채팅 룸에서 게임을 토론하고, 그들의 실력을 반영하는 등급을 획득할 수 있도록 하는 온라인 서비스입니다.
zh_tw: 0 A.D. Empires Ascendant 多人遊戲大廳是 Wildfire Games 提供的線上服務，讓玩家建立線上多人對戰、在公共聊天室討論遊戲並獲得反映其技術的積分。

source: Due to the subject matter of historic warfare, description and depiction of violence and the language on the Multiplayer Lobby, 0 A.D. and the Multiplayer Lobby are not directed to young children (COPPA §312.2).
ko: 역사적인 전쟁의 주제 때문에, 폭력에 대한 설명과 묘사 그리고 멀티플레이어 로비의 언어, 0 A.D. 및 멀티플레이어 로비(COPPA §312.2).
zh: 由于游戏为历史战争，会有暴力性的描述，以及在多人游戏大厅的玩家对话，0 A.D.及多人游戏大厅不会面向儿童（COPPA§312.2）。
zh_tw: 因歷史性戰爭主題、對暴力的敘述與描繪及多人遊戲大廳中的用語，0 A.D. 與多人遊戲大廳不針對幼兒（兒童線上隱私保護法 §312.2）。

source: The minimum age to use the Multiplayer Lobby is 13.
ko: 멀티플레이어 로비를 사용할 수 있는 최소 연령은 13세입니다.
zh: 进入多人游戏大厅，需年满13周岁。
zh_tw: 使用多人遊戲大廳的最低年齡是 13 歲。

source: [font="sans-bold-14"]By using the 0 A.D. Multiplayer Lobby, you agree to:[/font]
ko: [font="sans-bold-14"]0 A.D. 멀티플레이어 로비을 사용하면 다음과 같은 것에 동의하게됩니다:[/font]
zh: [font="sans-bold-14"]使用多人大厅, 你同意:[/font]
zh_tw: [font="sans-bold-14"]使用 0 A.D. 多人遊戲大廳，表示您同意：[/font]

source: 1. Follow all usage policies.
ja: 1. すべての利用方針に従うこと。
ko: 1. 모든 이용 약관을 따릅니다.
zh: 1.遵守用户协议。
zh_tw: 1. 遵守所有使用政策。

source: 2. Not use the service with third-party software or mods that prevents the user from being informed of updated Terms and Conditions, unless authorized by a Wildfire Games team member.
ko: 2. 이 서비스는 Wildfire Games 팀원의 권한이 없는한 갱신된 약관에 대해 사용자에게 알리지 않도록 하는 타사 소프트웨어 또는 모드와 함께 사용하지 않습니다.
zh: 2. 除非Wildfire Games团队授权，否则不得将该服务与第三方软件或mods一起使用，以防止用户无法获取更新的条款和条件。
zh_tw: 2. 除非 Wildfire Games 團隊成員授權，不得將該服務與防止使用者被告知更新條款的第三方軟體或模組一起使用。

source: 3. Use the service at your own risk. Wildfire Games does not take responsibility for the content posted by users or damages resulting from this service.
ko: 3. 자신의 책임하에 서비스를 사용하십시오. Wildfire Games는 사용자가 게시한 콘텐츠 또는 이 서비스로 인해 발생한 손해에 대해 책임을 지지 않습니다.
zh: 3.使用本服务风险自负。 Wildfire Games不对用户发布的内容或此服务造成的损害承担责任。
zh_tw: 3. 自行承擔使用本服務的風險。Wildfire Games 不對使用者發布的內容或此服務造成的損害負責。

source: [font="sans-bold-14"]Wildfire Games reserves the right to:[/font]
ko: [font="sans-bold-14"]Wildfire Games는 다음과 같은 권리를 보유합니다:[/font]
zh: [font="sans-bold-14"]Wildfire Games 有权:[/font]
zh_tw: [font="sans-bold-14"]Wildfire Games 保留以下權利：[/font]

source: 1. Moderate the service, i.e. to enforce the Terms of Use by restricting, suspending or terminating user accounts.
ko: 1. 서비스를 중간화합니다. 즉, 사용자 계정을 제한, 일시 정지 또는 종료하여 이용 약관을 적용합니다.
zh: 1.审核服务，即通过限制，暂停或终止用户帐户来强制执行使用条款。
zh_tw: 1. 管理服務，如透過限制、暫停或終止使用者帳號執行使用條款。

source: 2. Appoint others to moderate the service.
ja: 2. 当サービスを運営する他者を任命すること。
ko: 2. 다른 사람으로 하여금 서비스를 중재하도록 지명합니다.
zh: 2. 委任其他人运营服务。
zh_tw: 2. 委任他人管理服務。

source: 3. Discontinue or interrupt any part of the service at any time.
ko: 3. 언제든지 서비스의 일부를 중단하거나 중단할 수 있습니다.
zh: 3.随时终止或中断服务的任何部分。
zh_tw: 3. 隨時停止或中斷服務的任何部分。

source: 4. Change the service or the terms. The document date of the terms indicate its version, and the user is informed of the new terms before being able to use the service again.
ko: 4. 서비스 또는 약관을 변경합니다. 용어의 문서 날짜는 해당 버전을 나타내며, 사용자는 서비스를 다시 사용할 수 있기 전에 새 용어를 알립니다.
zh: 4.更改服务或条款。 文档日期表明其版本，并且在能够再次使用该服务之前，通知用户更新的条款。
zh_tw: 4. 變更服務或條款。條款的文件日期表示其版本，且有新版條款時會在使用者能再次使用服務前告知。

source: 5. Process personal data in accordance with the Lobby Privacy Policy, the General Data Protection Regulation (GDPR) and the Children's Online Privacy Protection Act (COPPA) where applicable.
ko: 5. 해당되는 경우 로비 개인 정보 보호 정책, 일반 데이타 보호 규정 (GDPR) 및 아동 온라인 개인 정보 보호법 (COPPA) 에 따라 개인 데이타를 처리합니다.
zh: 5.根据大厅隐私政策，将依据通用数据保护法规（GDPR）和儿童在线隐私保护法（COPPA）酌情处理个人数据。
zh_tw: 5. 可適用時根據大廳的隱私政策、一般資料保護規範 (GDPR) 及兒童線上隱私保護法 (COPPA) 處理個人資料。

source: If parts of the terms are held to be illegal or otherwise unenforceable, the remainder of the terms shall still apply ('severability').
ko: 이 약관의 일부가 불법이거나 시행 불가능한 것으로 간주되는 경우, 나머지 조항은 계속 적용됩니다 ('분리성').
zh: 若部分条款被认定为非法或不可执行，其余条款仍然适用（“可分割性”）。
zh_tw: 若有部分條款因違法或其他原因無法執行，其餘條款仍然有效（「可分性」）。

source: [font="sans-bold-18"]0 A.D. Empires Ascendant Multiplayer Lobby Terms of Use[/font]
ko: [font="sans-bold-18"]0. A.D. 떠오르는 제국 멀티플레이어 로비 이용 약관[/font]
zh: 0 A.D. Empires Ascendant 多人大厅使用条款
zh_tw: [font="sans-bold-18"]0 A.D. Empires Ascendant 多人遊戲大廳使用條款[/font]

source: [font="sans-bold-14"]Document Date:[/font] 2018-10-13
ko: [font="sans-bold-14"]문서 날짜:[/font] 2018-10-13
zh: [font="sans-bold-14"]文件日期:[/font] 2018-10-13
zh_tw: [font="sans-bold-14"]文件日期:[/font] 2018-10-13

source: 1. Only create one account per person on the service unless authorized by Wildfire Games.
ko: 1. Wildfire Games에서 승인하지 않는한 서비스에 대해 1인당 1개의 계정만 작성합니다.
zh: 1. 每人只能在服务上创建一个帐户，除非经Wildfire Games授权。
zh_tw: 1. 除非 Wildfire Games 同意，每個人只能在此服務建立一個帳號。

source: 2. Not impersonate other users of the service and only use your registered username in multiplayer matches.
ko: 2. 서비스의 다른 사용자를 사칭하지 말고 등록된 사용자 이름만 멀티플레이어 시합에서 사용하십시오.
zh: 2. 不冒充该服务器的其他用户，仅在多人游戏匹配中使用你注册的用户名。
zh_tw: 2. 不得冒充服務中的其他使用者，且僅在多人對戰中使用您註冊的使用者名稱。

source: 3. Not post profanity, pejorative terms or pornographic content.
ko: 3. 욕설, 경멸적인 용어, 포르노 콘텐츠가 아닙니다.
zh: 3. 不发布亵渎他人，贬低或色情内容。
zh_tw: 3. 不得發布褻瀆、貶抑用詞或色情內容。

source: 4. Not harass, harm, intimidate, discriminate, threaten, defame, cause damage to others or purposefully demean the worth of others using this service.
ko: 4. 괴롭히거나, 해를 끼치거나, 위협하거나, 차별하거나, 위협하거나, 명예를 훼손하거나, 본 서비스를 사용하는 다른 사람의 가치를 의도적으로 떨어뜨리지 않습니다.
zh: 4. 不得在服务器中骚扰、伤害、恐吓、歧视、威胁、诽谤、造成伤害或故意贬低TA人。
zh_tw: 4. 不得騷擾、傷害、恐嚇、歧視、威脅、誹謗，對其他人造成傷害或故意貶低使用此服務的其他人的價值。

source: 5. Not violate the privacy of others by disclosing personally identifiable information (for example real name, location, ID) or private details (for example social media or messenger account names) of others without their consent.
ko: 5. 타인의 개인 식별 정보(예: 실명, 위치, ID) 또는 개인 정보(예: 소셜 미디어 또는 메신저 계정 이름)를 동의 없이 공개하여 타인의 개인 정보를 침해하지 않습니다.
zh: 5. 未经TA人同意，不得通过披露TA人的个人身份信息（例如真实姓名，地点，身份证）或私人信息（例如社交媒体或账户名称），来侵犯别人隐私。
zh_tw: 5. 不得未經他人同意以透露個人資料（如真實姓名、地址、身分證明等）或私人資訊（如社群媒體或通訊軟體帳號與名稱）侵犯他人隠私。

source: 6. Not incite violence or promote illegal acts.
ko: 6. 폭력을 조장하거나 불법 행위를 조장하지 않습니다.
zh: 6. 不得煽动暴力，或非法宣传。
zh_tw: 6. 不得煽動暴力或宣傳非法舉動。

source: 7. Not attempt to artificially adjust any user of the service's rating or any of the statistics which impact it. (Examples of this are, but are not limited to: cheating in ranked games, reverse engineering the service, and taking advantage of other users of the service.)
ja: 7. 人為的に当サービスの任意の利用者の得点あるいは得点に影響する任意の統計を改変しようと試みること。（この例として、得点記録ゲームでのチートや当サービスのリバースエンジニアリングで当サービスの他の利用者より優位に立つこと、ただしこの例に限定されません）
ko: 7. 인위적으로 서비스 사용자의 레이팅 점수를 조작하려고 하거나, 그것에 영향을 줄수 있는 행위를 해서는 안됩니다. (예를 들어 다음과 같은 행위를 해서는 안되며, 나쁜 행위는 다음과 같은 것에만 국한하는 것은 아닙니다.: 랭크 게임에서 사기치기, 서비스를 리버스 엔지니어링하기, 서비스에서 다른 사람 이용해먹기)
zh: 7. 不试图人为调整任何使用者的服务的排行或统计数据。 (包含但不限于：在排名游戏中作弊、对此服务进行逆向工程，或是利用其他本服务的使用者。)
zh_tw: 7. 不得試圖人為調整任何使用者在服務中的積分或任何造成影響的統計數據。（例如但不限於：在排名遊戲中作弊、對此服務進行逆向工程及利用其他本服務的使用者。)

source: 8. Not undermine the intended gameplay or purposefully gain unfair advantages in multiplayer matches (for example cheating, using exploits or bugs).
ko: 8. 8. 의도된 게임 플레이를 손상시키거나 멀티플레이어 게임에서 고의적으로 불공평한 이득을 취하지 않아야합니다(예: 부정행위, 악용 또는 버그 사용).
zh: 8. 不可破坏预期的游戏玩法，或有目的地在多人游戏中获得不公平的优势（例如作弊，或使用漏洞）。
zh_tw: 8. 不得破壞預期的遊戲玩法或刻意在多人遊戲對戰中獲得不公平的優勢（例如利用漏洞或程式錯誤）。

source: 9. Not spam the service and not post large amounts of repetitive or unwanted messages.
ko: 9. 서비스에 스팸을 보내지 않고 대량의 반복 또는 원하지 않는 메시지를 게시하지 않습니다.
zh: 9. 禁止垃圾邮件，不要发布大量重复或不需要的邮件。
zh_tw: 9. 不得向服務發送垃圾訊息，也不得發布大量重複或不需要的訊息。

source: 10. Not use the service to promote specific goods, services, or products unless authorized by Wildfire Games.
ko: 10. Wildfire Games의 승인을 받지 않는한 이 서비스를 사용하여 특정 상품, 서비스 또는 제품을 홍보할 수 없습니다.
zh: 10. 非经Wildfire Games授权，不得使用该服务来宣传特定商品、服务或产品。
zh_tw: 10. 除非 Wildfire Games 授權，不得使用本服務宣傳特定商品、服務或產品。

source: If a moderator deems your behavior to be inconsistent with these terms, your account may be restricted, suspended or terminated.
ko: 방장이 사용자의 행동이 이러한 조건과 일치하지 않는다고 판단하는 경우 계정이 제한, 일시 정지 또는 종료될 수 있습니다.
zh: 如果主机认为你的行为与这些条款不一致，你的帐户可能会受到限制、暂停或终止。
zh_tw: 如果管理員認為您的行為與這些條款不一致，您的帳號可能會被限制、暫停或終止。

source: Terms of Service
ja: サービス規約
ko: 서비스 약관
zh: 服务条款
zh_tw: 服務條款

source: Please read and accept the Terms of Service.
ko: 서비스 약관을 읽고 동의하세요.
zh: 请阅读并接受服务条款。
zh_tw: 請閱讀並同意服務條款。

source: Terms of Use
ja: 利用規約
ko: 사용자 약관
zh: 使用条款
zh_tw: 使用條款

source: Please read and accept the Terms of Use.
ko: 이용 약관을 읽고 동의하세요.
zh: 请阅读并接受使用条款。
zh_tw: 請閱讀並同意使用條款。

source: Privacy Policy
ko: 개인정보보호정책
zh: 隐私政策
zh_tw: 隱私政策

source: Please read and accept the Privacy Policy.
ko: 개인 정보 보호 정책을 읽고 동의하세요.
zh: 阅读并接受隐私政策。
zh_tw: 請閱讀並接受隱私政策。

source: Create a new account
ja: 新規アカウントを作成する
ko: 새 계정 만들기
zh: 新建账户
zh_tw: 建立新帳號

source: Login to an existing account
ja: 既存のアカウントでログインする
ko: 기존 계정 접속하기
zh: 用已存在账户登录
zh_tw: 登入已有的帳號

source: Connect
ja: 接続
ko: 연결
zh: 连接
zh_tw: 連線

source: Connecting…
ja: 接続中…
ko: 연결중…
zh: 连接中……
zh_tw: 連線中……

source: Connect to the game lobby
ja: ゲームロビーに入る
ko: 게임 로비에 연결
zh: 加入游戏大厅
zh_tw: 連線到遊戲大廳

source: Register
ja: 登録
ko: 등록
zh: 注册
zh_tw: 註冊

source: Registering…
ja: 登録中…
ko: 등록중…
zh: 注册中……
zh_tw: 註冊中……

source: Registered
ja: 登録完了
ko: 등록된
zh: 已注册
zh_tw: 已註冊

source: Registration
ja: 登録
ko: 등록
zh: 注册
zh_tw: 註冊

source: Search for Player
zh_tw: 搜尋玩家

source: This game's address '%(ip)s' does not appear to be valid.
ja: このゲームのアドレス「%(ip)s」は正しくない形式です。
zh: 此游戏的位址 '%(ip)s' 似乎无效。

source: Error
zh: 错误

source: [font="sans-bold-14"]1. Playername[/font]
zh: [font="sans-bold-14"]1.玩家昵称:[/font]

source: Having a unique playername is a requirement to gain a rating, to allow players, moderators and developers to identify players they met before, communicate about the game, coordinate matches and enables moderators to enforce the Terms of Use.
zh: 拥有一个独特的昵称后，可进行评级。这样允许玩家、版主和开发者之间，去互相识别、沟通、协调匹配，并使主机执行使用条款。

source: The playername serves as a pseudoynm. The identity (natural person) of players is not known to Wildfire Games, except where personally identifiable information (such as the realname) was disclosed on the Lobby Chat, other services of Wildfire Games or elsewhere in the public, or when the IP address is used to bring criminal proceedings.
zh: 玩家昵称作为一个代号，而Wildfire Games官方并不知道玩家的真实身份（自然人），除非在大厅自己泄露。在Wildfire Games的游戏大厅，或其他服务或公众其他地方，披露别人身份信息（如真名）或者IP地址时，可能会被提起刑事诉讼。

source: The 0 A.D. Empires Ascendant Multiplayer Lobby is an online service provided by Wildfire Games that allows players to setup online multiplayer matches, discuss the game in a public chat room and gain a rating that reflects their skill.
zh: 多人大厅是Wildfire Games提供的在线服务，允许玩家设置在线多人游戏，在公共聊天室讨论游戏，并获得自身技能评级。

source: %(nick)s changed the lobby subject to %(subject)s
ja: %(nick)sがロビータイトルを%(subject)sへ変更しました

source: Return to the main menu.
ja: メインメニューに戻ります。

source: Please read the Terms of Service
ja: サービス規約をお読みください

source: Please read the Terms of Use
ja: 利用規約をお読みください

source: Please agree to the Terms of Service and Terms of Use
ja: サービス規約および利用規約をご承諾ください

source: User Profile Lookup
ja: ユーザープロフィール検索

source: Enter username:
ja: ユーザー名を入力：

source: I have read and agree to the Terms of Service and Terms of Use:
ja: サービス規約および利用規約を読み承諾します：

source: 0 A.D. Empires Ascendant Multiplayer Lobby Terms of Service
ja: 0 A.D. Empires Ascendant マルチプレイヤーロビーサービス規約

source: Definitions:
ja: 定義：

source: * The "service" is the 0 A.D. Empires Ascendant Multiplayer Lobby provided by Wildfire Games (WFG).
ja: 「サービス」とは、Wildfire Games（WFG）が提供する0 A.D. Empires Ascendant マルチプレイヤーロビーを指します。

source: * "You" are the user of the service.
ja: *「あなた」とは当サービスの利用者を指します。

source: * "We" are the collective of all Wildfire Games (WFG) team members.
ja: *「当団体」とは、Wildfire Games（WFG）チーム全員の集合を指します。

source: * "Rating" refers to the process of analyzing various user statistics for the purpose of generating a single comprehensive score.
ja: * 「格付け」とは、単一の総合得点を決定するための様々な利用者統計の分析プロセスを指します。

source: * "Moderate" refers to the process of enforcing usage policies.
ja: * 「運営」とは、利用方針を施行するプロセスを指します。

source: By using the service you agree to:
ja: 当サービスを利用するにあたり、あなたは以下に同意します：

source: 2. Allow user identifiable statistics to be gathered for the purposes of rating, user profiles, and community statistics.
ja: 2. 格付けおよび利用者プロフィール、コミュニティ統計のために、利用者を特定可能な統計を収集することを許可すること。

source: We also reserve the right to:
ja: 当団体は以下の権利を有します：

source: 1. Moderate the service.
ja: 1. 当サービスを運営すること。

source: 3. Discontinue or interrupt service at any time with or without prior announcement.
ja: 3. サービスを随時事前の告知のありなしに関わらず、停止あるいは中断すること。

source: 4. Change the service at any time with or without announcement.
ja: 4. 当サービスを随時告知のありなしに関わらず、変更すること。

source: 5. Delete any and all service data at any time with or without announcement.
ja: 5. 当サービスの任意もしくはすべてのデータを、随時告知のありなしに関わらず削除すること。

source: 6. Collect any or all user identifiable statistics at any time without consent for:
ja: 6. 以下に関する同意を得ずに、利用者の特定可能な統計を随時収集すること：

source: a. Private analysis by Wildfire Games (WFG) team members and their affiliates.
ja: a. Wildfire Games（WFG）チームメンバーとその協力者による非公開の分析。

source: b. Anonymized public release by Wildfire Games (WFG) team members.
ja: b. Wildfire Games（WFG）チームメンバーによる個人を特定できない形での公表。

source: 7. Change this document in any way; at any time; on the condition that the user of the service is given adequate notice of the change (the definition of adequate notice will be determined at the time by a panel of Wildfire Games (WFG) team members).
ja: 7. 当サービスの利用者に変更の十分な告知がされる条件の上で、任意の方法により随時、この文書を変更すること（十分な告知の定義は、Wildfire Games（WFG）チームメンバーの委員会が決定した時点とします）。
